1. Ti9 Intro ：
    转眼ti9已经快过去2个月了，这段时间没有打开过客户端，major预选也没怎么看，脑海里倒是不断闪现现场的片段，期间和很多朋友吃饭，他们也要我聊一下当时的事，这里感觉还是记录一下。
    去的前一天晚上根本睡不着，只睡了大概3小时吧，5点多起床就赶去地铁站了，7点20的高铁。我朋友比我还早到了东站，我到的时候他正在
开着笔记本功工作呢，闲聊几句后出发。
    一进上海地铁站，ti的气氛就已经很浓了，墙上都是小仙女和海民的宣传海报，到处都可以看到穿着主队队服的doter，甚至还有身披国旗的中二少年，哈哈。
到出站的时候，迎面而来的是一声声黄牛的吆喝声，整个地铁口都快被他们堵住了！这些人大多是四五十岁的大妈，关于ti他们什么都不会了解，眼里只有钱，却不知道数钱的时候
多少玩家的梦破碎了，也别是那些还没经济来源的学生，举办了8届才第一次在中国举办的盛会不知道几年后还会回来。哎，不说了，GTMDHN！
    来到了梅奔外场，感觉比上次DAC(亚洲邀请赛)的场馆东方体育中心大了好多，人流量比较大，稍作停留就进去吧。
    广场上人很多，特别吸引人的就是神秘商店，一眼望去排队的估计得有个几百人吧，还是进场看比赛要紧。
    接下来就是检票入场了。一律饮食都不能带入场馆，安检后上了台阶就是检录处，志愿者负责给我们发放纪念品，手环，给
我们的票上敲个印记，记录进出场馆的次数，听说只能三进三出(反正我基本上就待在场馆了，无所谓)。过了检录处，爬了几层楼梯就是很大的一条环形走廊，我们的位置在五层看台，
我的座位没有正对着大屏幕，也不需要斜视，视野正好，算是不错了。我朋友就悲剧了，正对大屏幕，场馆上方的灯光刺眼得根本无法正视。还好我周围几个座位都空着，就挑了一个先叫他坐过来了，
有人来了再说呗，万一是个小姐姐还可以聊一哈(后来证实位置确实没人)。说到这，现场看比赛的妹子还挺多的，不过基本上都是陪男朋友过来看的。
    折腾了这么久终于安顿下来了。环顾了四周，五层看台是最高的了吧，同样也是坐的最满的，下面二层和VIP的人寥寥无几，可能是工作日的关系，也有可能票还没卖出去吧。
    此时大屏幕上放的是ob几兄弟采访的视频，峰哥龙神两个采访鬼才抱着儿子吹着比，引来现场一阵阵欢笑。随着一段Ti9 Intro音乐，选手入场，大屏幕开始播放所有选手的帅气的pose照，比赛马上开始。
记得第一场看的是nb的比赛，ban-pick时，网络直播上看到的英雄ar画面现场是看不到的，这还是比较遗憾的，以前在直播里看到英雄的影像，总想去现场摸一把~嘿嘿。尽管是五个外国运动员，不过怎么说也是国内老牌俱乐部，观众的加油声自然是一边倒，只要nb一打出优势，现场就是一阵响亮的欢呼声和鼓掌声，我也会不自觉地鼓掌欢呼，这就是主场！这就是现场的感染力！此时的我已经迫不及待想看
cn 战队了。

    这段音乐应该是现场听到的最频繁的声音了，一播放就知道选手要进场了，游荡在场馆的观众也该进场了，场馆内排队买吃喝的兄弟们尽管快轮到自己了，也会一溜烟
跑回观众席，去场馆外买东西的朋友手机看着直播，一听到音乐响起也会马不停蹄赶回来。选手帅气的英姿，配上这么有节奏感的音乐，再加上现场的欢呼。这应该是除了
比赛本身最有意思的片段之一了吧（Ame真的太帅了吧）。


全明星赛衣服(太TM难看了!)